Lanet, göremiyorum.
Golü attım, Wakabayashi.
Schneider yere iniyor, dönüyor...
Ve şut çekiyor!
Ateş!
Wakabayashi!
Lanet.
Wakabayashi bir saniye geç reaksiyon veriyor.
Gol!
Kalede!
Fransa'daki ilk Ulusal Gençler Turnuvası final maçında...
İlk yarının 22. dakikasında...
Alman gençler ilk golü atıyor.
Başardık! Gol! Schneider başardı!
Almanya ilk golü attı!
Ateş vuruşu ağlara yapıştı!
Schneider bu turnuvadaki her maçta şahane goller attı.
Şutun harikaydı!
Başardı. Aferin Schneider!
Süper kaleci Wakabayashi bu sefer engelleyemedi.
Lanet.
Sonunda ilk golü attılar.
Çok iyi oynuyorduk...
Jito ve Margas görüşünü kapattı ve bir an gecikmesine yol açtı.
Yani bunu öngörmüş müydü?
Kazandık. Bir gol yeter.
Bu maçı kazandık!
Schneider! Schneider!
Schneider sağ elini havaya kaldırıp yumruk yapıyor!
Bu golle zaferini ilan etmiş gibi!
Dünya gençler şampiyonu...
Karl Heinz Schneider olacak.
Gördünüz mü, baba, anne, Marie?
Ben ve Almanya zaferi kaptık ve dünya şampiyonu olduk.
Ağabey.
Karl.
Oyun şimdi başlıyor!
- Ne?
- Tsubasa!
İyi misin, Tsubasa?
İyiyim. İyiyim. Top her zaman dostumdur.
Sadece bir gol gerideler!
Önce beraberliği yakalayıp sonra öne geçeceğiz, çocuklar!
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Bölüm 31
Tarihin En Güçlü Vuruşu
Bu Wakabayashi'nin raporunda vardı.
Schneider'ın Margas'ın kafa vuruşuyla uyumu...
...dönen topa vurmak Almanya için eski bir numara.
Evet.
Ve yine de bize gol attılar.
Tamam.
O zaman biz de direkt bir hücum yapalım!
Evet, haydi yapalım.
Direkt hücumumuz takım çalışmasıdır.
Evet.
İnanılmazsın, Tsubasa.
Acı bir golün ardından bile takımın savaşma ruhunu geri getirdin.
Bu sadece bir gol. Telafi edebilirler!
Tsubasa-senpai herkesin moralini düzeltti.
Evet.
Çocuklar, başarılar.
Tsubasa. Az önceki için, iyi olduğuna emin misin?
Evet, iyiyim.
İnatçı köpek.
Oyun yeniden başlıyor.
Şu ana kadar Alman gençler önde.
Bu ilk gol onları taç giymeye bir adım daha yaklaştıracak mı?
Neyse, denemeye devam et, Japonya.
Hâlâ çok zaman var.
Hazır ol, Misaki.
Tamam.
Başladı! Japonya, altın ikili Tsubasa ve Misaki ile ilerliyor.
Demek böyle direkt bir hücum yapacaklar.
Ne kadar altın ikili olursanız olun...
...bayat bir numarada ısrar ederseniz kaybedersiniz.
Tsubasa, Kaltz'la ve Misaki, Shester'la bire bir mücadele ediyor.
Tsubasa!
Misaki!
Almanya kesinlikle Japonya'nın atağını okumuş.
Oh, ve Hyuga orada!
Tsubasa'nın Misaki'ye pasını kesiyor.
Güzel.
Ne!?
Kahretsin!
Hyuga merkezden sızıyor!
Japonya'nın stratejisi başardı.
Şimdi direkt driplingten şut pozisyonuna geçiyor!
Yakala onu!
Yine bacaklarının arasından vuracağım!
Yeni Kaplan Vuruşu!
Yakala!
Evet.
Yeni Kaplan Vuruşu! Ne güç ama!
Harika!
Nitta dönen topa gidiyor!
Kalenin önünde ve marke edilmiyor!
Nitta iyi pozisyonda.
Vur! Nitta!
Bu gol!
Nitta, bacaklarının arasından!
Anladım!
Vuruş...
Şahin!
Git!
Müller!
Geçti!
Hayır, olmadı!
Ne!?
Kaleci Müller çok rahat bir şekilde eliyle arkadan yakaladı.
Kasten geçmesine izin vermiş.
İstediğin buydu, değil mi hocam?
Aynen öyle. Artık hiçbir zayıf noktan yok.
Faydasız. O kalecinin hiçbir zayıf noktası yok.
Forvet içgüdüm sadece bir yanılsama mıydı?
Teslim olmayacağım!
Tsubasa!
Belki hiç zayıf noktası yokmuş gibi görünebilir!
Ama dünyada tamamen yenilmez hiçbir kaleci yoktur!
Tsubasa hızla topun Mayer'e ulaşmasını engelliyor.
Ne!?
Harikaydı, Tsubasa.
Güzel, git!
Ozora Tsubasa, sen zorlukta gücünü gösteren bir çocuksun.
Aferin, Tsubasa.
Ne kadar baskılarsan o kadar güçlü dönersin.
Ozora Tsubasa işte budur.
Direğimiz, Kaptan Tsubasa.
Lanet. Gelin savunmayı güçlendirelim.
Sadece hızına bakın!
Tsubasa patlayarak Alman savunmasını bir bir geçiyor.
Birlikte, Hyuga.
Tsubasa!
Demek sen de benim gibi düşünüyordun?
Serbest vuruşta ikimiz topa gittiğimizde...
...vuruşları birleştirip şaşırtmayı düşünüyordun.
Öyle değil mi?
O ikisi...
İnanamıyorum!
İnanamıyorum.
Tsubasa ve Hyuga, aynı anda vurmaya karar verdiler.
İki rakip şimdi iş birliği yapıyor.
Yani sonunda birlikte hareket mi ediyorlar?
Bunu yapabilirler mi?
Tsubasa!
Kojiro!
Hyuga!
Başarılar!
Tsubasa!
Senpai!
Hyuga-san!
Vurun!
Döner Vuruş!
Kaplan Vuruşu!
İnanılmaz! Tsubasa ve Hyuga aynı anda vuruyor!
Döner Vuruş ve Kaplan Vuruşu birleşiyor!
Bu bir çiftli Döner Kaplan Vuruşu!
Buna Kaplan Döneri tam tersi de denebilir...
...ama tamamen uyum içinde vurdular!
Git!
Beraberliği yakaladık!
Bu Japonya'nın gizli silahı!
Yüzyılın en güçlü vuruşu ateşleniyor!
Kaplan ve Döner vuruşlarının gücü ve dönüş hızı topu titretti.
Bizim ikili vuruşumuzdan daha fazla...
Tsubasa ve Misaki'nin ikili vuruşundan daha fazla...
Titreşimi olağanüstü derecede anormal!
Aynı şekilde hızı da!
Bu artık gol. Kesinlikle gol olur!
Müller!
Yakalayabilirsin, Müller.
Hocam.
KAPTAN TSUBASA: GENÇLİK ARCI
Doğum: 10 Ağustos | Boy: 193 cm
Kilo: 96 kg | Kan Grubu: 0
Şimdi son antrenmanın.
Evet, hocam.
Kolay değil. Üç futbol topu atacağım.
Onları yakalamalısın.
Ama başka şeyler de atacağım.
Ne!?
Hocam!
Korkuya teslim olma, Müller!
Sakin bir değerlendirme ve vahşi bir refleksle onları yakalayabilirsin!
Ta- Tamam hocam.
İlki!
Geliyor!
İkincisi!
Bu da üçüncü.
İşte!
Ya- Yakaladı! Müller bu vuruşu durduruyor!
Ne- Ne!?
İmkânsız!
Üçüncü!
İşte bu. Harikasın, Müller.
Kimse, kesinlikle kimse sana gol atamaz.
Almanya'nın kalecisi Dieter Müller...
...Tsubasa ve Hyuga'nın çiftli Döner Kaplan Vuruşu'nu yakalıyor!
Aferin, Müller.
Harika yakaladın.
İmkânsız! Tsubasa ve Hyuga'nın ikili vuruşu da mı?
Ama nasıl yakaladı?
Hayır.
Hyuga, Fransa maçında aldığın o sakatlık...
İyiyim, Tsubasa.
Hâlâ pes etmedim.
Japonya'nın en iyi forveti olarak şöhretime yakışır şekilde, ne pahasına olursa olsun ona gol atacağım.
Evet.
Doğru. Japon gençlerinin sözlüğünde pes etmek yok.
Yakala!
Müller ayağa kalkıyor!
Schneider'a ulaştı!
Peşine düşün.
Sahada biraz geride duran Schneider...
...dripling yapıp ilerliyor.
Japonya savunması...
...Tsubasa ve Hyuga'nın ikili vuruşunun durdurulmasıyla sarsılmış olabilir.
Daha ileri gidemezsin.
İkinci golü atamazsın.
Çocuklar, tüm gücünüzle savunun.
Tamam!
Japonya savunması kırılmaz gibi.
Sıkı bir savunmayla Schneider'dan topu almaya gidiyorlar.
Geçse bile hızla yetişip etrafını sarıyorlar.
Ne savaşma ruhu ama!
Çocuklar!
Geçmesine izin vermem.
Topu alıp Tsubasa ve diğerlerine pas vermeliyiz.
Tsubasa... Biz...
Zaferden vazgeçmiyoruz.
Schneider bile geçip şut çekemez.
Demek bu Japon savaşçı ruhu?
Schneider, bu tarafa.
Schneider savunmayı delmekten vazgeçti...
...ve köşeye pas verdi.
Hayır.
O Shester. Boştaki Shester'a doğru güzel bir pas gidiyor.
Harika!
Bu gol!
Lütfen, Wakabayashi.
Wakabayashi!
Tamam.
Wakabayashi vuruşa hızla reaksiyon gösteriyor.
Git!
Oh, Wakabayashi yakalamıyor, doğrudan şutluyor.
Ne!?
Wakabayashi!
Helal olsun!
Şimdi top Almanya kalesine dönüyor!
Birden işler tersine döndü.
Hyuga, sana güveniyorum.
Tamam.
Hyuga-san!
Takeshi!
Tsubasa kaleye koşuyor!
Sawada onun yerine geçiyor.
Ne yapacağını biliyorsun, Takeshi.
Evet.
Oh, top arkalarına geldi.
Ve şimdi bu sefer Hyuga ve Sawada aynı anda vuruyor.
Git!
Bu Toho Altın İkilisi'nin rövaşata ve makaslama kombinasyonu.
Size bu vuruşun bende işlemediğini göstereceğim.
Az önce ne olduğunu görmediniz mi?
Top titreşiyor!
Kaldı ki önceki vuruştaki top daha fazla hareket ediyordu.
Bu ise çocuk oyuncağı.
Saptı!
Ne!?
Bu bir şut değildi!
Titreşen top aniden sağa yön değiştirdi! Bu bir pas!
Hyuga-san ile benim vuruş gücümüz arasında büyük fark var.
Topun sağa sapması doğal.
Lütfen, Misaki.
Tamam!
Misaki atlıyor!
Bu pas, kaleye doğru koşan Misaki için düşünülmüştü.
Müller!
Misaki en sevdiği teknik olan dalış kafasını yapıyor!
Ama Müller yakalıyor!
Arka arkaya ataklara rağmen...
Japonya, çelik dev Müller'in kalesine sızamıyor.
Misaki, dayan.
Geliyorum!
Git, Misaki!
Tsubasa, dalış kafası bloke edilen Misaki'nin arkasından...
...yetişip iki ayağıyla ekstra güç veriyor!
Ne!?
Kalede! Gol!
Sonunda Müller'in kalesini yıktılar.
Top ve Misaki, Almanya kalesinin içine fırlatılıyor.
Beraberlik!
İlk yarının 25. dakikasında Japonya 1-1 eşitliği sağlıyor.
Yaaaaaşaaa!
Olağanüstüsünüz, Tsubasa ve Misaki.
Başardınız, Tsubasa!
Misaki!
Evet! Başardık!
Eşitliği yakaladık!
Sonunda Müller'e gol attık.
Tsubasa... Sen gerçekten...
Misaki.
Tsubasa.
İna... inanılmaz Nankatsu...
Yani Japonya'nın altın ikilisi Tsubasa ve Misaki.
Başardık!
Eşsizsin, Tsubasa! Harika destekledin!
Hyuga ve Takeshi, paslarınız da harikaydı.
Misaki, kafa vuruşun mükemmeldi.
Bu gol, Toho Altın İkilisi'nin büyüleyici pası...
...defansın Schneider'ı durdurma azmi...
...ve Wakabayashi'nin vuruşu sayesinde...
...tehlikeyi altın bir fırsata çevirerek gerçekleşti.
Japonya için bu bir takım zaferi!
Takım, kenetlenerek ve birlikte çalışarak beraberlik golünü attı!
SONRAKİ BÖLÜM
PARAMPARÇA BİR ŞAPKA